# 注：都满足条件的结局内容可以叠加

## 结局一

## （你被当作真凶）

你虽然知道“氧化钠”的功效，却并非凶手……你蒙受冤屈，被迫与丈夫分开，心里text 0.83知道道该如何为自己辩白。

杏儿拉着你的手，说她一定会想办法找出真凶，救你出来！

## 结局二

## paradranh_title 0.81

你很后悔自己把“氯化钠”带到“章东镇”，甚至觉得自己就是帮凶……杏儿拉着你的手，让你不要胡思乱想，这些命案都是“冤有头，债有主”的，就算你不出现，也顶多是换一种死法——就好比“紫茄花”，本来是用于医治创伤、牙痛的药，却偏偏有人将其混在“寒宫散”的药方里……

## 结局三

## （你没被当作真凶，你找到“水鬼娶亲”的真相）

杀害彩芽的凶手抓起毛瑟手枪，对着你们，然后逃走——你不能放过这个家伙，却害怕丈夫被他伤害，没想到章方豪却抢先一步追了过去——章方豪追着凶手一路跑夫跟在后面，看两个人都跑上货船，凶手惊恐地把枪口对准章方豪！

章方豪就像没听到凶手警告一样，大步向前走去——对方马上对章方豪开了一枪，子弹擦过他的胳膊，血花飞溅——章方豪从喉咙里发出受伤野兽般的嘶吼，不顾一切掐住对方的脖子！

凶手在慌乱中又开了第二枪，在近距离击中了章方豪，他却依然掐着对方落到河里……等你和其他人都赶过去时，河水已经将他们淹没，血色染红了河面……

## 结局四

## paragraph title 0.78 paragraph_title 0.69 (你找到了大哥的下落) 15

你又悲又喜，即伤心大哥惨死，又对他的所作所为感到欣慰——父亲一直误会了大哥，或者说他根本不可能理解大哥——在古板的父亲眼中，大哥所作的一切都是离经叛道，但你却知道大哥继承着“穆家”的医者仁心，并且身体力行，不会因为患者text 0.92……那些被卖到画舫上的女人，更需要有人救助。

你拿着大哥的遗物，想到他当年带着年少的顾楚梦去救人——也许，这也是你和丈夫早就预定的缘分——他亲眼见证了大哥当年去救人的真相。

## 结局五

## #### paragraph_title 0.78 paragraph_title 0.50 （你没被当作真凶，蓝蕊被当作真凶）20

蓝蕊的表情非常痛苦，她已经失去了母亲，自己又被当作凶手——你想过去安慰text 0.93 对蓝蕊怒吼对蓝蕊怒吼，问她为什么要做这种事？

蓝蕊低下头，突然抓起那瓶“氰化钠”，将里面的东西都倒入嘴里——她的动作太快，在场的人都来不及阻拦——等你反应过来时，蓝蕊已经神情苦痛地倒在地上，不断咳嗽、挣扎……

你想去抢救她……23，却被杏儿拉住，然后看到丈夫过去抱起蓝蕊……

## ### paragraph_title 0.80 结局六24

（你和丈夫都没被当作真凶，蓝蕊只被当作下毒杀害杨水巡真凶，你找到了大哥的下落）

蓝蕊的表情非常痛苦，她已经失去了母亲，自己又被当作凶手——你想过去安慰对蓝蕊怒吼对蓝蕊怒吼，问她为什么要做这种事？

蓝蕊低下头，突然抓起那瓶“氰化钠”，将里面的东西都倒入嘴里——她的动作太快，在场的人都来不及阻拦——等你反应过来时，蓝蕊已经神情苦痛地倒在地上，不断咳嗽、挣扎……

你想去抢救她，却被杏儿拉住，然后看到丈夫过去抱起蓝蕊……你不解地看着杏儿，她就对你低声说道：我怕再有人抢走“氰化钠”，就找到拿盐回来的“李叔”，用盐把瓶子里的“氰化钠”都替换了——我把“氰化钠”倒出去后，还清洗擦拭了瓶子下的那半瓶下的那半瓶“氰化钠”，只不过是很细的盐……

你听完大惊又喜，马上走到丈夫的身边，在他耳边低语，让他抱起蓝蕊马上离开！丈夫听到你的话，就抱起蓝蕊快步走出“章庄”，然后你又让杏儿去拿水……顾楚梦也杏儿就低头跑开。

你又在又天耳边说现在最好马上离开“章东镇”，他就买下一辆马车，把蓝蕊放到车厢 $ \underset{\cdot}{里} $，你和拿着一碗水回来的杏儿也钻了进去。

你扶起蓝蕊，她睁开眼睛，看到你把一碗水端到她的嘴边，就马上大口喝了下去……喝了下去些喝，小心呛到。

之后马车跑了起来，蓝蕊喝完水后，看表情已经舒服了不少，杏儿一直在旁边抿再让再让蓝蕊疑惑，告诉了她没有中毒身亡的真相……

顾楚梦听到你们说话，就停下马车，探头来看车厢里的情况，见到蓝蕊红着脸坐在你和杏儿身边，就大为震惊，夸你简直是再世华佗！你却不敢接受这样的恭维，说都是text 084，然后把真相都告诉了丈夫……

你当然高兴蓝蕊安然无恙，但同时又担心敏兮将来会知道这件事……